♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី១២=
ឌូ យូម៉េង។
អូទេ ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា Lian Xinruo ។
Pei Yujie ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​សព​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
អ្នកស្លាប់មិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
ទទួលបាននាង។
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
ខ្ញុំបារម្ភថា Xinruo អាចមានបញ្ហា។
តោះប្រញាប់ឡើង។
ឈប់។
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Pei Yujie បានយកបុរសរបស់ Wu Peirong
ហើយធ្វើដំណើរទៅកាន់
ឃ្លាំង East Suburb ។
Xinruo ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ទៅជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅទីនេះ។
- Wen Yuan ថែរក្សា tungsten ។
- យល់ហើយ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយក tungsten ទៅកាន់កន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
លោក Lian Xinruo ។
សូម្បីតែប្រាំឆ្នាំក្រោយមក
ជំនាញរបស់អ្នកបានក្លាយទៅជាមុតស្រួច។
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយសមហេតុសមផល។
តើអ្នកលាក់សាកសពឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកត្រូវតែដឹងរួចហើយ
តើនេះជាអ្វី។
នេះគឺជាអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន។
កាល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​ឪពុក​អ្នក​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស
ដើម្បីចូលរួមអាជីវកម្មទីក្រុង Jiang ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់រស់នៅបានទេ។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទទួលយកទេ។
ជីវិតអ្នកផ្សេង?
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
តើអ្នកសម្លាប់ពូជាំងដែរទេ?
គាត់? គាត់គ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
គាត់បានកើតឡើងជាកន្លែងដែលគាត់មិនគួរ
ហើយបានឮអ្វីដែលគាត់មិនគួរ។
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក។
សាកសពរបស់ Lian Chen ត្រូវបានបញ្ចុះនៅទីនេះ។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នកនៅក្បែរគាត់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​?
អ្នកកំពុងរង់ចាំនាងមែនទេ?
នាំនាងចូល។
ផ្លាស់ទី។
កញ្ញា
ពី Jin ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការដាស់តឿនដែលខ្ញុំទទួលបានពីមុនទេ
ខ្ញុំមិនដែលកត់សំគាល់ស្រមោលនេះទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកណាឈ្នះ ឬចាញ់
គឺជាការស្មានរបស់នរណាម្នាក់។
Lian Xinruo, និយាយការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
នឹក!
ចាំ!
ស៊ូសាន។
Pei Yuze ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា។
នាងជាក្មួយស្រីរបស់អ្នក!
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ សូម​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ!
Pei Yujie ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្មេងស្រី?
អញ្ចឹងទេ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
ពូ​សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ឱ​ព្រះបិតា​អើយ សូម​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ!
ឈប់!
ដូច្នេះ អ្នក​មិន
​មាន​ចិត្ត​ដូច​ខ្ញុំ​គិត​នោះ​ទេ។
Pei Yuze ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​គ្រួសារ Pei ទាំង​ពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីម្នាក់
បង្វែរយើងប្រឆាំងគ្នា?
ដោះលែង Xueshan
ហើយខ្ញុំសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលអតីតកាល
ហើយប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយសមហេតុសមផល។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Yujie អ្នក​មិន​អាច​!
បិទមាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដោះលែងពួកគេទេ? ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួញដូរមួយសម្រាប់ពីរ?
សុបិន្ត។
ដោះលែង Jin Se ជាមុនសិន។
នាង​របួស!
ទេលោកគ្រូទីពីរ។
រក្សាទុកនាងជាមុន។
បិទមាត់។
ពី Jin ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​យូម៉េង​ជាមុន​សិន។
Pei Yuze!
មិនអីទេ លោកម្ចាស់ទីពីរ
ខ្ញុំយល់។
ស្ងាត់។
Pei Yujie ។
តើខ្ញុំរាប់ដល់បីយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយយើងដោះលែងពួកគេជាមួយគ្នា?
ល្អ
មួយ។
ពីរ។
បី.
Pei Yuze អ្នកពិតជាមានល្បិច។
យកមួយដើម្បីស្គាល់មួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមល្បិចបន្ថែមទៀត,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីពិការដៃរបស់ Xueshan ។
អ្នក...
មួយ។
ពីរ។
បី.
ល្អ
Xueshan មកទីនេះ!
តើអ្នកជានរណា!
Pei Yujie!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ប្រគល់ថ្នាំបន្សាប។
ថ្នាំបន្សាប? តើថ្នាំបន្សាបអ្វី?
ទម្លាក់ទង្វើ។
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីរបៀបដែលអ្នកក្លាយជា
មេគ្រួសារ។
នោះហើយជាវា។
ពុលហើយមែនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Pei Yujie ។
តើ​នរណា​ខ្លះ​ទៀត​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​តុងទីន?
នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ,
ឬអ្នកនឹងមិនរស់នៅដើម្បីព្រួយបារម្ភអំពីវា។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយសងសឹកឪពុកខ្ញុំ!
មានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់
នៃឃាតកម្ម និងការរត់ពន្ធរបស់គាត់។
ប្រគល់គាត់ទៅប៉ូលីស។
ទេ ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរល្មមហើយ។
Pei Yuze ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចកំហឹងរបស់ស្ថានសួគ៌ទេឬ?
នឹកអ្នក។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
បិទមាត់ស្ត្រី! ស្លាប់!
មុខ!
ឪពុក!
Pei Yuze ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់
​ដើម្បី​ចាក​ចេញ​ពី​ពិភពលោក​នេះ​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​។
មានតែ...
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមតោងជាប់នឹងជីវិត។
ស៊ីនរូ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ។
ថាខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងតស៊ូដើម្បីរស់នៅ។ សូម?
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ដើម្បីដាក់វានៅលើអ្នកនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ស៊ីនរូ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹង។
Pei Yuze ។
Pei Yuze ភ្ញាក់ឡើង!
Pei Yuze!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ជីវិតទាំងអស់របស់គាត់គឺធម្មតា។
សំណាង​ល្អ គ្រាប់​កាំភ្លើង
​បាន​បាត់​សរីរាង្គ​សំខាន់។
សម្រាកពីរបីថ្ងៃហើយគាត់អាចចាកចេញ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ឃើញទេ? ឥឡូវនេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
ថ្ងៃដែលគេនាំអ្នកមក
ប្រពន្ធរបស់អ្នកយំចេញពីបេះដូង។
នាង​ស្ទើរ​តែ
​បង្វែរ​មន្ទីរពេទ្យ​ទៅ​ខាង​លើ។
នាង​បាន​មើល​ថែ​អ្នក​ឥត​ឈប់​ឈរ
ហើយស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រសើរ​ឡើង​ទៅ​ផ្ទះ។
ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​បញ្ហា។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានពិនិត្យគាត់រួចរាល់ហើយ
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដកសក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកខ្លះ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅថ្ងៃនោះនៅឃ្លាំង។
តើវានៅតែរាប់បានទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ព្យាយាម​ថយ​ក្រោយ?
អ្នកមិនបានដាក់ចិញ្ចៀនលើខ្ញុំទេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មក...
ចុះពិធីមង្គលការវិញ...
អូទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានខ្សាច់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
កន្លែងណា? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
Xinruo តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
មិនអីទេ។
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ♪
♪ នៅ
​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ♪
♪តើស្នេហាដែលរងរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪